Repository: bb23-hk/BulkFBUploader
Catalog: BulkFBUploader/FrmPicSetting.*.resx
Languages: zh_hant

# label1.Text
source: Max Size (MB) :
zh_hant: 最大尺寸 (MB) :

# radioButtonSetShort.Text
source: Set short side to :
zh_hant: 設置短邊為:

# radioButtonSetLong.Text
source: Set long side to :
zh_hant: 設置長邊為:

# chkResize.Text
source: Resize Picture
zh_hant: 調整圖片大小

# groupBoxResize.Text
source: Resize Option
zh_hant: 調整大小選項

# label2.Text
source: Canvas size :
zh_hant: 畫布大小 :

# chkSameCanvas.Text
source: Same Canvas Size
zh_hant: 相同的畫布大小

# chkAddOverlayText.Text
source: Add overlay text
zh_hant: 添加文字圖層

# label3.Text
source: Text position :
zh_hant: 位置 :

# label4.Text
source: Text orientation :
zh_hant: 方向 :

# chkOverlayInUse.Text
source: In use
zh_hant: 使用中

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# columnHeader2.Text
source: In Use
zh_hant: 使用中

# columnHeader3.Text
source: Position
zh_hant: 位置

# columnHeader4.Text
source: Orient
zh_hant: 方向

# columnHeader5.Text
source: Text
zh_hant: 文本

# label8.Text
source: Opacity%
zh_hant: 不透明度％

# btnSelectImageFile.Text
source: Select Image File
zh_hant: 選擇圖像文件

# chkIsFile.Text
source: This is a Image File
zh_hant: 圖像文件

# label7.Text
source: Y offset
zh_hant: Y 偏移量

# btnCancelOL.Text
source: Cancel Overlay
zh_hant: 取消文字圖層

# label6.Text
source: X offset
zh_hant: X 偏移量

# btnSaveOL.Text
source: Save Overlay
zh_hant: 保存文字圖層

# btnFont.Text
source: Select Font
zh_hant: 選擇字體

# label12.Text
source: Saturation
zh_hant: 飽和

# label11.Text
source: Sharp
zh_hant: 銳度

# label10.Text
source: Contrast
zh_hant: 對比

# label9.Text
source: Brightness
zh_hant: 亮度

# label5.Text
source: Canvas Color
zh_hant: 畫布顏色

# btnSaveDefault.Text
source: Save Default
zh_hant: 保存默認值

# label20.Text
source: Picture message
zh_hant: 圖片信息

# $this.Text
source: Picture Setting
zh_hant: 相片設定
